Repository: tkoyama010/mayavi-doc-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/mlab_running_scripts.po
Languages: zh_cn

source: Running mlab scripts
zh_cn: 运行mlab脚本

source: Mlab, like the rest of Mayavi, is an interactive application. If you are not already in an interactive environment (see next paragraph), to interact with the figures or the rest of the drawing elements, you need to use the :func:`show` function. For instance, if you are writing a script, you need to call :func:`show` each time you want to display one or more figures and allow the user to interact with them.
zh_cn: Mlab和Mayavi的其他部分一样，是一个交互性的应用。如果当前不是集成环境，您需要使用show函数开启交互。假设您在编写脚本，您每次都需要调用show显示图像。

source: Using mlab interactively
zh_cn: 使用IPython，mlab指令可以交互式进行，或者也可以使用IPython执行 %run command：

source: Using IPython_, mlab instructions can be run interactively, or in scripts using IPython_'s ``%run`` command::
zh_cn: 使用IPython，mlab指令可以交互式进行，或者也可以使用IPython执行 %run command：

source: You need to start IPython_ with the `--gui=qt` option. In this environment, the plotting commands are interactive: they have an immediate effect on the figure, alleviating the need to use the :func:`show` function.
zh_cn: 您需要使用 –gui=qt 开启Qt界面选项。在这个环境下，绘图命令是可交互的：不用show函数也能马上呈现效果。

source: Mlab can also be used interactively in the Python shell of the mayavi2 application, or in any interactive Python shell of wxPython-based application (such as other Envisage-based applications, or SPE, Stani's Python Editor).
zh_cn: Mlab也能在Mayavi2应用中进行交互，确切来说，所有以wxPython为基础的Python脚本都可以进行（比如其他的Envisage基础的应用，如SPE）。

source: Using together with Matplotlib
zh_cn: 与Matplotlib一起使用

source: If you want to use Matplotlib's interactive plotting with Mayavi's mlab in IPython you should:
zh_cn: 如果您想在IPython中使用同时使用Matplotlib和Mayavi进行交互，您应该：

source: start IPython with::
zh_cn: 打开IPython：

source: alternatively, start IPython with the `--gui=qt` option::
zh_cn: 相应地，打开IPython的图像界面：`--gui=qt`

source: and **before** importing any matplotlib modules, enter the following Python commands::
zh_cn: 在调用任何matplotlib的模块之前，需要先输入以下Python命令：

source: If you want matplotlib and mlab to work together by default in IPython, you can change you default matplotlib backend, by editing the `~/.matplotlib/matplotlibrc` to add the following line::
zh_cn: 如果您想要默认情况下让mlab和matplotlib在IPython一起工作，您可以修改matplotlib的后端配置：编辑`~/.matplotlib/matplotlibrc`配置文件，添加下面内容：

source: If for some reason, the Qt backend does not work, you can use the wx backend. To do this you may do::
zh_cn: 如果因为某些原因，Qt后端无法正常使用，您可以使用wx后端。您可以这样做：

source: `qt4`: to use the Qt backend (either PySide or PyQt4),
zh_cn: `qt4`: 使用Qt后端（PySide 或 PyQt4）

source: `wx`: to use wxPython,
zh_cn: wx：使用wxPython

source: `null`: to use no UI toolkit.
zh_cn: `null`:使用无界面的工具箱

source: Capturing mlab plots to integrate in pylab
zh_cn: 将mlab绘图集成到pylab中

source: Starting from Mayavi version 3.4.0, the mlab :func:`screenshot` can be used to take a screenshot of the current figure, to integrate in a matplotlib plot.
zh_cn: 从Mayavi的3.4.0的版本开始，mlab函数可以捕获当前图像的截图，该功能已经集成到matplotlib中。

source: In scripts
zh_cn: 脚本

source: Mlab commands can be written to a file, to form a script. This script can be loaded in the Mayavi application using the *File->Open file* menu entry, and executed using the *File->Refresh code* menu entry or by pressing ``Control-r``. It can also be executed during the start of the Mayavi application using the ``-x`` command line switch.
zh_cn: Mlab绘图命令可以写入文件做成一个脚本。脚本的加载方式可以通过*File->Refresh code*菜单栏进入，也可以通过键盘``Control-r``的方式。当然也可以由Mayavi应用通过``-x``打开

source: As mentioned above, when running outside of an interactive environment, for instance with `python myscript.py`, you need to call the :func:`show` function (as shown in the demo_ above) to pause your script and have the user interact with the figure.
zh_cn: 前面提到过集成环境，但当使用`python myscript.py`的命令运行在非集成环境时，需要调用show函数（这里有一个案例），它会开启交互并显示您的图像。

source: You can also use :func:`show` to decorate a function, and have it run in the event-loop, which gives you more flexibility::
zh_cn: 您也可以使用装饰器的方法，将被调用的mlab函数放在一个定义的函数体中会使其变得更加灵活，然后它将开启事件循环event-loop的交互界面：

source: With this decorator, each time the `image` function is called, `mlab` makes sure an interactive environment is running before executing the `image` function. If an interactive environment is not running, `mlab` will start one and the image function will not return until it is closed.
zh_cn: 在这个装饰器的作用下，每次调用绘图函数，mlab都会确保交互开启。如果交互没能启动，mlab会打开它直到关闭交互之前都不会直接返回其函数对象。
